Eskiden Magic Brain 1 olarak biliniyordum.
Şu anda kendimi Mother'ın zihinsel dünyasının içinde buldum.
Her şey şu an başladı...
Hey, Magic 1! Kıçını kaldır ve işine geri dön!
Tamam...
Cidden, sürekli söylenip duruyor, durmadan!
İşte bu yüzden kimse kas kafalı atletik tipleri sevmiyor.
Asıl sorun şu ki—
Vay, epey uzağa uçmuş.
Fore! (Golf terimi, çevirisi aynı bırakılabilir)
Ah!
Bu gerçekten, gerçekten acıttı!
Ah, bu acıtıyor!
Duydun mu beni?! Cidden acıttı!
Sakin ol, Body Brain.
Sapkınlık İptali yeteneğimiz var, hatırladın mı?
Doğru ya!
Bu, zihne verilen hasarı iptal ediyor, yani aslında acı çekmemelisin.
Peki en azından acı çekiyormuş gibi davranmamın nesi kötü?
Çünkü zaman kaybı!
Neyin var senin?
Sadece şunu düşünüyordum, ona sürekli saldırıyoruz,
ama Mother hiçbir karşılık vermiyor gibi görünüyor.
Sapkınlık İptali, istese bile yapamayacağı anlamına mı geliyor?
Umarım haklısındır.
Endişelenmek bize cevap vermeyecek.
Hadi yemeğimizi bitirip bedenimize geri dönelim!
Evet!
Sanırım.
Bu Sinir Bozucu Kukla Örümcekleri Mother mı Gönderdi?
Acaba bebek vampir iyi olacak mı?
Hedefte gibi görünüyor.
Eh, örümcek olarak doğmuş olsaydı daha zor olurdu herhalde!
Benim de halledecek işlerim var, o yüzden bunu bir kenara bırakalım.
Evet, kulağa iyi geliyor!
Düşündüm de, Mother'ın peşine gönderdiğim Paralel Zihinler'den hiç haber alamadım.
Oh, haber yoksa iyi haberdir herhalde!
Bu kadar zamandan sonra, bacakların yarısı!
Hiçbir yere varamayacağımızı düşünmüştüm,
ama şimdi belki bunu başarabiliriz!
Sizin probleminiz ne?! Gözümü bir an çevirdiğim anda, tembellik etmeye başlıyorsunuz!
İşinize dönün!
Tamam...
Cidden, bu tuhaf gelmiyor mu?
Nasıl tuhaf?
Biraz zaman alacak ama başka bir şey olmazsa, Anne kesinlikle devrilecek.
Bu iyi bir şey!
Ama hiçbir şey yapmadı.
Belki de dışarı çıkamayacak kadar büyük olduğu için vazgeçmiştir?
Bu olamaz.
Ne, ne konuşuyorsunuz?
Annenin hiçbir şey yapmaya çalışmamasının ne kadar ürkütücü olduğunu konuşuyorduk.
Haklısın. Hâlâ bütün bu yavrulara sahip,
ama hiçbirini bedenimize salmadı.
Hatta biraz Arch'ı bile kalmış.
Eğer birden fazla Arch'ı aynı anda gönderseydi, kazanma şansları olabilirdi.
Ama bu olursa, bedenimiz muhtemelen ışınlanıp kaçar.
Kaçar mı?
Kazanma şansın yoksa tabii ki kaçarsın.
Belki de Anne bunu anlıyor.
Doğduğumuz andan beri ona bağlıyız.
Tek bir yavrusuna bu kadar dikkat eder mi? Bak kaç tane var!
Ama biz doğamız gereği düzensiziz.
Belki de bizi gözetti.
O-O zaman belki de o önceki saldırı...
Pes edip kaçmayacağımız kadar büyük bir güç göndermiş olabilir.
Bence Anne oldukça zeki olmalı.
Bu da hiçbir şey yapmamasının gerçekten tuhaf olduğu anlamına geliyor!
Bir şey mi bekliyor?
Ne bekliyor peki?
Bilemezdim—
Az önceki ses de neydi?!
Ne yapıyor o?!
Bizi yakaladı!
Bedenimize bunu hemen bildirin, hızlı olun!
Hallediyorum!
Sorun ne?!
İşe yaramadı!
Sanırım Anne iletişimimizi engelliyor!
Bedenimizle olan bağlantımızı kesti mi?
Bütün bu zaman sessiz kalmasının sebebi,
bizi ayırma fırsatını bekliyor olması mıydı?
Ve şimdi, bütün minyonları...
Bunu yapmaya hazır!
Bedenimize saldırıyor,
ve kan dökmeye kararlı!
N-N-N-N-Ne yapacağız?!
Hiçbir şey yapamayız!
Information Brain...
Annenin dışarı çıkamayacağı varsayımımız
çöktü gitti.
Peki, bugün ne yiyeceğim acaba?
Acaba bu dünyada yabani domuzlar
ve geyikler var mıdır?
Sonra onları tencereye atıp
pişirebilirim!
Sonrasında da lezzetli meyveler!
Bu harika olacak!
Hey, çoktan bazılarını buldum bile!
Görünen o ki tatlıyla başlıyorum!
Ama kim şikayet edecek ki?
Çok lezzetli! Çok tatlı!
İnanılmaz!
Dışarıda olduğum için çok mutluyum!
Titriyor mu?
Bu kötü!
Buradan hemen çıkmalıyım
Anne dışarıda ne yapıyor?!
Durum
Saldırı:20439 (MAX24439)  Savunma:20286 (MAX24286)  Büyü Gücü:17977 (MAX21977)
Direnç:17946 (MAX21946)  Hız:20400 (MAX24400)
Yetenekler:
"HP Çok Hızlı İyileşme LV4" "MP Hızlı İyileşme LV10" "MP Minimize Tüketim LV10" "Büyü Tanrısallığı LV3" "Büyü Gücü Aktarımı LV5" "Büyü Gücü Süper Saldırı LV1" "SP Hızlı İyileşme LV10" "SP Minimize Tüketim LV10" "Yıkım Süper Güçlendirme LV5"
"Darbe Süper Güçlendirme LV6" "Kesme Süper Güçlendirme LV3" "Delme Süper Güçlendirme LV5" "Şok Süper Güçlendirme LV5" "Durum Koşulu Süper Güçlendirme LV10" "Savaş Tanrısallığı LV9" "Enerji Aktarımı LV10" "Yetenek Aktarımı LV6" "Enerji Süper Saldırı LV3" "İlahi Ejderha Gücü LV6"
"Ejderha Bariyeri LV2" "Ölümcül Zehir Saldırısı LV10" "Süper Felç Saldırısı LV10" "Sapkınlık Saldırısı LV7" "Zehir Sentezi LV10" "İlaç Sentezi LV10" "İplik Dahisi LV10" "İlahi İplik Dokuma" "İplik Kontrolü LV10" "Telekinezi LV3" "Fırlatma LV10" "Kovma LV10"
"Boyutsal Manevra LV10" "Soy Kontrolü LV10" "Yumurtlama LV10" "Konsantrasyon LV10" "Düşünce Hızlandırma LV9" "Gelecek Görüşü LV3" "Paralel Zihinler LV9" "Yüksek Hızlı İşlem LV10" "Vuruş LV10" "Kaçınma LV10" "Olasılık Süper Düzeltme LV10" "Gizlilik LV10"
"Saklanma LV2" "Sessizlik LV10" "Kokusuz LV1" "İmparator" "Sapkınlık Büyüsü LV10"  "Gölge Büyüsü LV10" "Karanlık Büyü LV10" "Kara Büyü LV4" "Zehir Büyüsü LV10" "Şifa Büyüsü LV10" "Şeytan Lordu LV5" "Doygunluk LV10" "Yıkım Süper Direnci LV4"
"Darbe Yok Etme" "Kesme Süper Direnci LV4" "Delme Süper Direnci LV4" "Darbe Süper Direnci LV4" "Alev Direnci LV2" "Su Direnci LV1" "Rüzgar Direnci LV1" "Arazi Direnci LV2" "Şimşek Direnci LV1" "Işık Direnci LV9" "Kara Büyü Direnci LV4"
"Ağırlık Direnci LV1" "Durum Koşulu Yok Etme" "Asit Süper Direnci LV3" "Çürüme Direnci LV8" "Bayılma Direnci LV5" "Korku Direnci LV8" "Sapkınlık Direnci LV9" "Acı Yok Etme" "Izdırap Yok Etme" "Gece Görüşü LV10" "Uzağı Görme LV10" "Beş Duyu Süper Güçlendirme LV10"
"Algı Genişletme LV8" "Tanrısallık Genişletme LV2" "Nihai Hayat LV10" "Nihai Büyü LV10" "Nihai Hareket LV10" "Şans LV10" "Dayanıklılık LV10" "Kale LV10" "Deva LV10" "Mabet LV10" "Skanda LV10" "Tabu LV10"
Yetenek Puanları:164500
Unvanlar
"Soy Yiyici" "Pis Yiyici" "Zehir Tekniği Kullanıcısı" "İplik Kullanıcısı" "Suikastçı" "İnsan Katili" "Korku Getiren" "Acımasız" "Canavar Katliamcısı" "Ejderha Katili" "Ejderha Avcısı" "Şampiyon" "Canavar Felaketi"  "Lort"
"İnsan Katliamcısı" "Ejderha Katliamcısı" "İnsan Felaketi"
O tam bir canavar!
Ve Araba'dan yaklaşık beş kat daha güçlü?!
Bu şeyle savaşmam imkansız!
Kaçmalıyım!
Kaç, kaç, kaç, kaç!
Kaç, kaç, kaç!
Kaçmalıyım!
Peki neden Paralel Zihinlerim
beni uyarmadı?!
Alo?! Kimse var mı?!
Tahmin etmeme gerek yok:
Muhtemelen bağlantıyı kesti.
Bu berbat!
Aklımda bir sürü soru var,
labirentten nasıl çıktığı
ve beni nerede bulacağını nasıl bildiği gibi...
Ama bunlar bekleyebilir!
Buradan ışınlanmalıyım!
Okültizmin Zirvesi olsa bile,
uzun mesafe ışınlanma zaman alır!
Tek yaptığı yürümek ama sanki bir doğal afet gibi...
Eğer bana yetişirse, paramparça olurum!
Koşarken böyle büyük bir silah kullanabilmek biraz haksızlık, değil mi?!
Bu büyüyü bir an önce yazmayı bitirmem lazım!
Beni yakalayacak!
Kaçmalıyım...
Ama yapamıyorum!
Bu korkunçtu.
Eğer ışınlanmam bir saniye daha geç olsaydı, sadece bir leke olurdum.
Yürümenin neden zor olduğunu şimdi anlıyorum.
Dışarı çıktıktan sonra burada sıkışıp kalmak üzücü,
ama iyileşene kadar eski sığınağımda bekleyebilirim.
Aşağı iniyoruz...
İki tane Arch?
Ve bir sürü küçük olanlar!
Affedersiniz?!
Bu zamanlamayla burada olmaları kesinlikle Anne'nin işi.
Eve ışınlanacağımı mı anladı?
Onun ne kadar zeki olduğunu hafife almış olabilirim.
Z-Zehir? Direncim olsa bile bu gerçekten kötü görünüyor.
Beş tane mi?
Sanırım Anne eski usul bir evlat katli yapmaya kararlı.
O Sebat yeteneği olmasaydı şimdiden paramparça olmuştum.
MP'm biter bitmez ölürüm.
Yine de, Okültizmin Zirvesi sayesinde otomatik MP yenilemem olduğundan,
gelecek birkaç saniye içinde ölmeyeceğim.
Ama iyileştirebileceğimden fazla hasar verirlerse, işte o zaman biterim.
Bu işe yaramıyor!
Bu yaratıkları alt etmek için Orta Tabaka'ya gitmem gerek!
Ama kaçmam için hiç boşluk bırakmıyorlar.
Boşluk yoksa, bir tane yaratmalıyım.
Zehir Bulutu!
Tamam, şimdilik iyi gidiyor!
Çok hızlılar! Işınlanmak için fırsatım yok!
Tamam, biraz mesafe koymayı başardım...
Sıradaki numaram, Orta Tabaka'da bir sauna dayanıklılık testi olsun?
Giriş işte orada!
Bu da ne böyle?
Bir kukla mı?
Çok hızlı!
Ve silah mı kullanıyor?!
Bu nasıl adil olabilir?!
Bekle, bu onun gerçek bedeni mi?
Bu gerçekten büyük bir
boyut-güç uyuşmazlığı!
Bu, Anne'nin gizli silahı olmalı!
Önümde bir kukla, arkamda
Arch'lar... Tam beş tane!
Zaten bu kadar çok bacağım eksikken
hareket etmekte zorlanıyorum.
Ve bana ışınlanma büyüsü için
gereken zamanı vermeyecekler.
Kukla, Orta Tabaka'ya giden
yolu koruyor,
belki orada şansımı biraz
dengeleyebilirim.
Neden Araba ile savaştığım zamandan daha
yakın hissediyorum ölüme?
Ölmek istemiyorum!
Cidden ölmek istemiyorum!
Pes ediyorum...
Kırk yılda bir!
Kara Mermiler!
Gelecek Görüş'e dikkat et,
sonra diğerleriyle birlikte Jinx Kötü Göz'ü
kullanarak MP'lerini em!
Tüm bunları yaparken Kara Mermi
yağmurunu da sürdür!
Tamam, bu bana biraz
nefes alma alanı sağlar!
Şimdi bu pozisyonu korurken
biraz iyileşebilirsem,
bir sonraki adımı
Sanırım Kara Mermi onları
durdurmak için yeterli değil.
Kara Mızrak!
Kara Mermi!
Kahretsin, ikisini aynı anda kullanamıyorum!
Keşke bir tane Paralel Zihin olsaydı,
ikisini de sürdürebilirdik.
Arch'lar ile senkronize saldırmamasına
sevindim,
ama Orta Tabaka yolunun
kapanmış olması çok sinir bozucu!
Eğer ters yöne gidersem,
istediğim yerden daha da uzaklaşacağım.
Ayrıca, öylece geçip gitmeme
izin vermeyecekler.
Bu çok sinir bozucu!
Kesin şu gürültüyü yapmayın artık?!
Bu durumdan bir çıkış yolu göremiyorum!
Ne yapmalıyım?!
Seviye atlayabilseydim çok yardımı olurdu,
ama henüz yeterince zaman geçmedi,
yani yeterli EXP'm yok...
Bekle, zayıf olsalar da bir sürü
Küçük Taratekt öldürdüm!
Sanırım her küçük katkı fayda sağlar!
Şimdi, en kolay kim devrilir gibi görünüyor?
H-Hassiktir!
Ah...
Bu benim Anka İllüzyonumdu.
Bekle, hayır...
Sapkınlık Büyüsü: Hayalet!
Hepiniz bir illüzyona bakıyordunuz!
Ara
Hepinizi net görebiliyorum,
çünkü işaretledim sizi!
Eğer pusu kurabilirsem, şansım yüksek!
Kazanma zamanı g—
O aptal kukla!
Bunu üzerimden atmalıyım!
Ahhh!
Sanki... bağırsaklarım
dışarı çıkacak gibi...
Elimde kalan tek şey
Yok Edici Kötülük Gözü.
A-Ama eğer Baş Rahibeyi öldürmezse...
Fazla... zamanım... yok...
Düşünmeye bile!
Tamam, sanırım işe yaradı.
Cidden mi?! Yüzünün yarısını uçurdum
hala hareket edebiliyorsun?!
Bu işe yaramazsa, kesin ölürüm!
Geri döndüm!
Al sana Zehir Dişleri!
Tamam, bu benim şansım olacak.
Evet, neyin peşinde olduğumu fark ettin, değil mi?
Muhtemelen Baş Rahibeyi ve beni
beraber devirmeyi planlıyorsun, ha?
Ancak...
Çok yavaş kaldın!
Bir şekilde başardım bunu.
Ah, kömür yemek istemiyorsam
çekip almalıyım.
Bu kadar yaklaşmamıştık hiç.
Tek bir hata ve gerçekten ölebilirdim.
Bir düşününce...
O Kukla Taratekt
evrim ağacında görünmüyordu.
Acaba normalde evrimleşilemeyen
özel bir tür mü?
Bunu düşünmenin anlamı yok!
Şimdi Ana'yı gözetlemeye başlamalıyım...
Ama hala Paralel Zihinlerimle iletişim kuramıyorum.
Neyse, önce evrimleşmeliyim zaten!
Özellikle de bu kadar güçlü düşmanlarla
uğraşacaksam!
Buralardaki canavarlar benimle
uğraşmaya kalkışmaz,
üstelik evrim geçirdikten sonra yiyecek bir de Arch'ım var,
yani sorun olmaz.
Tamam, hadi evrimleşelim!
Ede Saine, Zana Horowa'ya evrim geçirecek.
Sue...
Shun, ne kadar avutucu olur bilmiyorum,
ama beyin yıkanması etkisini sürdürdüğü sürece
onun tehlikede olacağını sanmıyorum.
Eğer daha iyi bir iş çıkarsaydım...
Ne sana ne de Sue'ya böyle bir şey olmazdı.
Kendini suçlama.
Eğer senin Merhamet yeteneğin olmasaydı,
şimdiye ölmüş olurdum.
Herkes, lütfen toplanın.
Şu an güçlü bir konumda değiliz.
Kilise onun kontrolünde olduğuna göre,
Prens Hugo'nun neredeyse dünyayı
avucunun içine aldığını söyleyebiliriz.
Onu durdurmazsak, şeytanlar
burayı ele geçirecek.
Görünüşe göre Hugo,
elf köyüne doğru yürüyüşe geçmiş.
Öyleyse onu durdurup
alt edelim!
Ama bir sorun var.
Şuraya bakın.
Buradan elf köyüne gitmek istersek...
Bu rotayı takip etmemiz gerekiyor.
Sorun ne?
Dünyanın en büyük labirenti,
Büyük Elroe Labirenti,
rotamızın bir parçası olacak.
Orası tehlikeli canavarlarla dolu.
Başka bir yol var mı?
Yok.
Görünüşe göre başka şansımız yok.
Krallığı bu halde bırakmak
içime sinmiyor.
Şimdilik geri döneceğim.
Shun...
Gerçek Kahraman olarak, insanlığı tehdit eden
sahte Kahraman'ı alt etmelisin.
Prens Hugo'yu durdurmak zorundasın.
Anlıyorum.
Sonraki bölümde
Örümcek Olduğum İçin Ne Olacak?
Kendimi Fazla mı Kaptırdım?
Sonraki bölümde görüşürüz!